Introduction: 
	Présentation générale du projet web et contexte. 


Vue d'ensemble de l'architecture
	Description de haut niveau de l'architecture du système : vue d'ensemble de la conception de l'application et comment ses différentes parties interagissent entre elles.
	Diagramme de l'architecture du système qui montre les composants principaux ou parties principales et leurs interactions 
	Description des technologies clés utilisées (langages de programmation, framework, bases de données, etc.). 


Description détaillée des composants : Pour chaque composant ou module important, fournir une description détaillée (si pertinent, un diagramme UML peut faciliter la description) :
	son rôle, 
	sa responsabilité, 
	ses interactions avec les autres composants, 
	etc...


Architecture des données
	Si pertinent, description de la structure des données ou du diagramme de classe
	Diagramme de la base de données (MCD)


Architecture des interfaces : Description des interfaces utilisateur, y compris les pages web et les fonctionnalités qu'elles offrent
	Use Case
	Diagramme d'activité
	etc...


Stratégie de test : 
	Description des types de tests qui seront utilisés (tests unitaires, tests d'intégration, tests de performance, etc.)
	Plan de test : scénarios de test et les critères de réussite. 
 


Gestion des erreurs :  Description de la façon dont les erreurs seront gérées dans le système (messages, logs, etc...)



Stratégie de déploiement : Description du déploiement 
	description des environnements de développement, de test, et de production
	Plan de déploiement : étapes de déploiement et les critères de réussite. 
	Pour vous : quel déploiement choisi et méthode employée


Sécurité :  Description des mesures de sécurité mises en place pour protéger le système et les données
	Description de la politique de gestion des utilisateurs et des accès (login, mdp, récupération de mdp, durée, etc...)
	Protection de l'API
	Protection générale (OWASP top 10)


Performance :  Description de la manière dont la performance du système sera mesurée et optimisée. (pour vous, si vous avez pris des mesures, et lesquelles pour la montée en charge)


Maintenabilité : 
	Description de la manière dont le système sera maintenu après son déploiement.
	Description de la politique de gestion des versions et des mises à jour. 


Conclusion :  
	Résumé des points clés du document.
	Prochaines étapes et travaux futurs. 


Annexes : Tout matériel supplémentaire nécessaire pour comprendre le document, comme des diagrammes plus détaillés, des tableaux, des listes, etc.